Repository: DM-CHAT/IM
Catalog: IOS/NewZolo/Resource/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# LitappManager
source: Dapp management
ja: アプレット管理
ko: 애플릿 관리
zh_hans: 小程序管理
zh_hant: 小程式管理

# RedGroup
source: Please upgrade to red packet group first.
ja: まずお年玉グループにアップグレードしてください。
ko: 먼저 홍바오 그룹으로 업그레이드하세요.
zh_hans: 请先升级为红包群。
zh_hant: 請先陞級為紅包群。

# ChatReply
source: reply
ja: 返信
ko: 회신
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

# session_mention
source: [someone @me]
zh_hans: [有人@我]

# ChatTop
source: Topping
ja: の頂部をおおう
ko: 상단
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# ChatMsgTop
source: Message has been set to the top
ja: メッセージが送信されました
ko: 메시지 고정됨
zh_hans: 消息已置顶
zh_hant: 消息已置頂

# AlertSendLoading
source: Sending...
ja: 送信中...
ko: 발송 중...
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 發送中...

# AllowFowrdMsg
source: Allow members to forward messages
ja: メンバーがメッセージを転送できるようにする
ko: 구성원이 메시지를 전달할 수 있도록 허용
zh_hans: 允许成员转发消息
zh_hant: 允許成員轉發消息

# AllowCopyMsg
source: Allow members to copy messages
ja: メンバーにメッセージのコピーを許可する
ko: 구성원이 메시지를 복사할 수 있도록 허용
zh_hans: 允许成员复制消息
zh_hant: 允許成員複製消息

# TimeClearMsg
source: Regularly clear chat messages
ja: 定期的なチャット情報の消去
ko: 채팅 메시지 정리
zh_hans: 定时清理聊天消息
zh_hant: 定時清理聊天消息

# TopMsgSeting
source: Top Message Settings
ja: セットトップメッセージ設定
ko: 상단 메시지 설정
zh_hans: 置顶消息设置
zh_hant: 置頂消息設定

# TimeClearChatOne
source: 24 hour
ja: 24時間
ko: 24 시간
zh_hans: 24小时
zh_hant: 24小時

# TimeClearChatTwo
source: 48 hour
ja: 48時間
ko: 48 시간
zh_hans: 48小时
zh_hant: 48小時

# TimeClearChatThree
source: 7 day
ja: 7日
ko: 7 일
zh_hans: 7天
zh_hant: 7天

# TimeClearChatFour
source: 15 day
ja: 15日
ko: 15 일
zh_hans: 15天
zh_hant: 15天

# TimeClearChatFive
source: 30 day
ja: 30日
ko: 30 일
zh_hans: 30天
zh_hant: 30天

# TimeClearChatNo
source: Do not clean
ja: 清潔にしない
ko: 청소하지 마
zh_hans: 不清理
zh_hant: 不清理

source: Video call
ja: ビデオ通話
ko: 영상 통화
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視頻通話

source: Audio call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# ErrorInput
source: Input error
ja: 入力エラー
ko: 입력 오류
zh_hans: 输入错误
zh_hant: 輸入錯誤

# ErrorAccountNomal
source: This account is not exist
ja: このアカウントは存在しません
ko: 이 계정이 없습니다.
zh_hans: 此帐户不存在
zh_hant: 此帳戶不存在

# ErrorAccountLocked
source: The account is locked. Please contact customer service to unlock it
ja: アカウントがロックされています。ロック解除のためにカスタマーサービスに問い合わせてください
ko: 계정이 잠겼습니다.고객 서비스에 문의하여 잠금을 해제하십시오.
zh_hans: 帐户已锁定。请联系客户服务以解锁
zh_hant: 帳戶已鎖定。 請聯系客戶服務以解鎖

# ErrorTransaction
source: Please set transaction password first
ja: まず取引パスワードを設定してください
ko: 먼저 거래 비밀번호를 설정하십시오.
zh_hans: 请先设置交易密码
zh_hant: 請先設定交易密碼

# ErrorPaymentIncorrect
source: The password is incorrect. You have %ld more chances to enter your password.
ja: パスワードが正しくありません。パスワードを入力する機会はまだ%ld回あります。
ko: 비밀번호가 잘못되었습니다.암호를 입력할 수 있는%ld 기회가 있습니다.
zh_hans: 密码不正确。您还有%ld次机会输入密码。
zh_hant: 密碼不正確。 您還有%ld次機會輸入密碼。

# ErrorFormatInput
source: Input format error
ja: 入力フォーマットエラー
ko: 입력 형식 오류
zh_hans: 输入格式错误
zh_hant: 輸入格式錯誤

# ErrorUnknown
source: unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# ErrorDuplicateTransfers
source: Duplicate transfers
ja: くりかえしでんそう
ko: 반복 전송
zh_hans: 重复传输
zh_hant: 重複傳輸

# ErrorEnoughBalance
source: Not enough balance
ja: 残高不足
ko: 잔액 부족
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# ErrorInsufficient
source: Insufficient amount
ja: 金額が不足している
ko: 금액 부족
zh_hans: 金额不足
zh_hant: 金額不足

# ErrorRedPacket
source: Red packet count format error
ja: お年玉カウントフォーマットエラー
ko: 보너스 카운트 형식 오류
zh_hans: 红包计数格式错误
zh_hant: 紅包計數格式錯誤

# ErrorGroupRedPack
source: This group is not yet a red packet group, please upgrade to a red packet group first
ja: このグループはまだお年玉グループではありません。まずお年玉グループにアップグレードしてください
ko: 이 그룹은 아직 홍바오 그룹이 아닙니다, 우선 홍바오 그룹으로 업그레이드하세요
zh_hans: 此组还不是红包组，请先升级到红包组
zh_hant: 此組還不是紅包組，請先陞級到紅包組

# ErrorMinimumNumber
source: The minimum number of members required for group upgrade is 4
ja: グループのアップグレードに必要な最小メンバー数は4です
ko: 그룹 업그레이드에 필요한 최소 구성원 수 4
zh_hans: 组升级所需的最小成员数为4
zh_hant: 組陞級所需的最小成員數為4

# ErrorSystem
source: System error
ja: システムエラー
ko: 시스템 오류
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# ErrorBalanceFormat
source: Balance format error
ja: 天秤書式エラー
ko: 천평 형식 오류
zh_hans: 金额格式错误
zh_hant: 金額格式錯誤

# ErrorAccountExist
source: Payee account does not exist
ja: 受取人アカウントが存在しません
ko: 수취인 계좌가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 收款人帐户不存在
zh_hant: 收款人帳戶不存在

# ErrorAccountTradableTen
source: The tradable amount is 10
ja: 取引金額は10
ko: 거래 금액 은 10 이다
zh_hans: 交易金额为10
zh_hant: 交易金額為10

# ErrorSendRed
source: The amount given can only be used to send red envelopes for mine clearance
ja: 与えられた金額は掃海お年玉の発送にのみ使用できます
ko: 지급된 금액은 지뢰제거 홍바오 발송에만 사용 가능
zh_hans: 所给金额只能用于发送扫雷红包
zh_hant: 所給金額只能用於發送掃雷紅包

# ErrorAccountTradable
source: The tradable amount is
ja: 取引可能金額は
ko: 거래 가능 금액은
zh_hans: 可交易金额为
zh_hant: 可交易金額為

# AccoutDeleteTag
source: Please confirm whether there are assets in your account before cancellation. Once the account is cancelled, it cannot be retrieved. If you have any questions, please contact the customer service
ja: ログアウトする前にアカウント内に資産があるかどうかを確認してください。ログアウトしたアカウントは戻ってこないので、質問があればカスタマーサービスに連絡してください
ko: 로그아웃하기 전에 귀하의 계좌에 자산이 있는지 확인하십시오. 로그아웃하면 계좌를 찾을 수 없습니다. 궁금한 점이 있으면 고객센터에 연락하십시오.
zh_hans: 注销前请确认您账户内是否还有资产，一旦注销账户无法找回，如有疑问请联系客服.
zh_hant: 註銷前請確認您帳戶內是否還有資產，一旦註銷帳戶無法找回，如有疑問請聯系客服

# StopMemberChat
source: Group members are not allowed to chat privately
ja: グループメンバーの雑談を禁止する
ko: 단체 채팅 금지.
zh_hans: 禁止群成员私聊
zh_hant: 禁止群成員私聊

# GroupRedNumber
source: The number of red packets is greater than the number of group members
ja: お年玉の数がグループの数より大きい
ko: 홍바오 수가 그룹 인원수보다 크다
zh_hans: 红包数大于群人数
zh_hant: 紅包數大於群人數

# HXPhotoTitle
source: Tap to take a picture, press and hold the camera
ja: タッチで写真を撮る、カメラを押さえる
ko: 가볍게 터치하여 사진을 찍고, 카메라를 누르고 있다.
zh_hans: 轻触拍照，按住摄像
zh_hant: 輕觸拍照，按住攝像

# CallActionInvite
source: Send
ja: 送信済み
ko: 발송됨
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已發送

# CallActionAnswer
source: Answered
ja: 受信済み
ko: 수신됨
zh_hans: 已接听
zh_hant: 已接聽

# CallActionReject
source: Rejected
ja: 拒否されました
ko: 거부됨
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# CallActionFinish
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# CallOtherCancer
source: The other party has canceled
ja: 相手がキャンセルされました
ko: 취소됨
zh_hans: 对方已取消
zh_hant: 對方已取消

# CallActionOther
source: Other party
ja: 相手方
ko: 상대방
zh_hans: 对方
zh_hant: 對方

# CallActionTalk
source: Talk
ja: と通話
ko: 통화
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# CallActionCancel
source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 通话已取消
zh_hant: 通話已取消

# CallActionDuration
source: Talk time
ja: 通話時間
ko: 통화 시간
zh_hans: 通话时长
zh_hant: 通話時長

# StringLength
source: Character exceeds length
ja: 文字が長すぎます
ko: 문자 길이 초과
zh_hans: 字符超出长度
zh_hant: 字元超出長度

# RedPackBomSetting
source: Red packet probability setting
ja: お年玉確率設定
ko: 보너스 확률 설정
zh_hans: 扫雷红包概率设置
zh_hant: 掃雷紅包概率設定

# ManagerNoDel
source: Administrator cannot remove
ja: 管理者は削除できません
ko: 관리자는 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 管理员不可移除
zh_hant: 管理員不可移除

# OwnerManagerNoDel
source: Group leader cannot be removed
ja: グループマスターは削除できません
ko: 관리자는 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 群主不可移除
zh_hant: 群主不可移除

# YBImageVideoInvalid
source: Invalid video
ja: 無効なビデオ
ko: 잘못된 비디오
zh_hans: 视频无效
zh_hant: 視頻無效

# YBImageVideoError
source: Video error
ja: ビデオエラー
ko: 비디오 오류
zh_hans: 视频错误
zh_hant: 視頻錯誤

# YBImageNoSava
source: can't save
ja: 保存できません
ko: 저장할 수 없음
zh_hans: 无法保存
zh_hant: 無法保存

# YBImageImageInvalid
source: Invalid picture
ja: 画像が無効です
ko: 잘못된 그림
zh_hans: 图片无效
zh_hant: 圖片無效

# YBImageImageLoadFail
source: Failed to load picture
ja: 画像のロードに失敗しました
ko: 그림 로드 실패
zh_hans: 加载图片失败
zh_hant: 加載圖片失敗

# YBImageImageSaved
source: Saved to system album
ja: システムアルバムに保存されました
ko: 시스템 앨범에 저장됨
zh_hans: 已保存到系统相册
zh_hant: 已保存到系統相册

# YBImageImageSave
source: Save to album
ja: アルバムに保存
ko: 앨범에 저장
zh_hans: 保存到相册
zh_hant: 保存到相册

source: Share Dapp
ja: 分かち合う Dapp
ko: 공유 Dapp
zh_hans: 分享小程序
zh_hant: 分享Dapp

# inputEncocPassword
source: Enter decryption password
ja: 復号パスワードを入力
ko: 암호 해독 암호 입력
zh_hans: 输入解密密码
zh_hant: 輸入解密密碼

# inputPayPassword
source: Enter payment password
ja: 支払パスワードの入力
ko: 결제 비밀번호 입력
zh_hans: 输入支付密码
zh_hant: 輸入支付密碼

# appShare
source: Share
ja: 分かち合う
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# loginLoading
source: Please login first!
ja: ログインしてください！
ko: 먼저 로그인하세요!
zh_hans: 请先登录!
zh_hant: 請先登錄！

# loadLoading
source: Loading...
ja: ロード＃ロード＃
ko: 로드...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加载中...

# ShareText
source: Friend sends you 15USDT, sign up and get it
ja: 友達が15USDT送ってくれたので開けてみて
ko: 친구가 15USDT 보냈어 열어봐
zh_hans: 好友送你15USDT，快打开看看吧
zh_hant: 好友送你15USDT，快打開看看吧

# SeletctPhoto
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相册

# SeletctPhotoTitle
source: Put the QR code into the box, and it can be automatically scanned
ja: QRコードを枠内に入れると、自動的にスキャンできます
ko: QR코드를 상자에 넣으면 자동으로 스캔할 수 있다
zh_hans: 将二维码放入框内, 即可自动扫描
zh_hant: 將二維碼放入框內，即可自動掃描

# SeletctPhotoFind
source: Unable to access the album due to system reasons
ja: システム上の理由でアルバムにアクセスできない
ko: 시스템 때문에 앨범에 액세스할 수 없음
zh_hans: 由于系统原因, 无法访问相册
zh_hant: 由於系統原因，無法訪問相册

# SeletctPhotoAllowFind
source: [Go to: Settings - Privacy - Photos -%@] Allow app access
ja: [移動先：設定-プライバシー-写真-%@]アクセスを適用可能
ko: [가기: 설정 - 개인 정보 - 사진 - %@] 앱 액세스 허용
zh_hans: [前往：设置 - 隐私 - 照片 - %@] 允许应用访问
zh_hant: [前往：設定-隱私-照片- %@]允許應用訪問

# ShareNomalText
source: Friends invite you to download DM-CHAT. Open it and have a look
ja: 友達がDM-CHATをダウンロードするように誘ったので、早く開けてみましょう
ko: 친구 초대 DM-CHAT 다운로드, 빨리 열어 보세요
zh_hans: 好友邀请下载DM-CHAT，快打开看看吧
zh_hant: 好友邀請下載DM-CHAT，快打開看看吧

# RedPackUpText
source: Upgrading, please wait
ja: アップグレード中、お待ちください
ko: 업그레이드 중입니다. 잠시 기다려 주십시오.
zh_hans: 升级中，请等待
zh_hant: 陞級中，請等待

# AppVersion
source: New version update detected
ja: 新しいバージョンの更新が検出されました
ko: 새 버전 업데이트가 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到新版本更新
zh_hant: 檢測到新版本更新

# SettingPassword
source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 암호 수정
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# PersonAcount
source: account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# GetCode
source: Verification Code
ja: 認証コード
ko: 인증 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# GetResetCode
source: Reacquire
ja: 再取得
ko: 다시 가져오기
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

source: Old password
ja: 古いパスワード
ko: 이전 암호
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 암호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# PlearSuccessPassword
source: Please enter the correct password
ja: 正しいパスワードを入力してください
ko: 올바른 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入正确的密码
zh_hant: 請輸入正確的密碼

source: second
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: current version
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# VersionTo
source: about
ja: について
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# VersionUpdate
source: Check for updates
ja: 更新のチェック
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# IsVersionUpdate
source: Is the latest version
ja: 最新バージョン
ko: 이미 최신 버전
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

# UserRemark
source: remarks
ja: コメント
ko: 설명
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# CancelTopMsg
source: Are you sure you want to cancel this topping message？
ja: このセットアップメッセージをキャンセルすることを決定します？
ko: 이 항목의 고정 메시지를 취소할지 결정합니다.？
zh_hans: 确定要取消该条置顶消息？
zh_hant: 確定要取消該條置頂消息？

# AddBlackList
source: Join the blacklist
ja: ブラックリストに追加
ko: 블랙리스트에 들어가다
zh_hans: 加入黑名单
zh_hant: 加入黑名單

# ShareCard
source: Share business card
ja: 名刺を共有する
ko: 명함 공유
zh_hans: 分享名片
zh_hant: 分享名片

source: Friend QR code
ja: 友達のQRコード
ko: 친구 QR코드
zh_hans: 好友二维码
zh_hant: 好友二維碼

# TagOperation
source: Label operation
ja: ラベル操作
ko: 레이블 작업
zh_hans: 标签操作
zh_hant: 標籤操作

# MsgTop
source: Topping
ja: の頂部をおおう
ko: 상단
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# MsgCancelTop
source: Cancel Topping
ja: セットアップ解除
ko: 고정 해제
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# ClearConcastion
source: Clear Session
ja: セッションをクリア
ko: 세션 비우기
zh_hans: 清空会话
zh_hant: 清空會話

# StopSendCard
source: Prohibit sending business cards
ja: 名刺の送付禁止
ko: 명함 발송 금지
zh_hans: 禁止发送名片
zh_hant: 禁止發送名片

source: Clear Content
ja: コンテンツの消去
ko: 컨텐트 지우기
zh_hans: 清空内容
zh_hant: 清空內容

# ChatNoticeTitle
source: Notice
ja: に知らせる
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# ChatNoticeOk
source: Known
ja: 知っている
ko: 알려진
zh_hans: 已知晓
zh_hant: 已知曉

# ChatNotice
source: Announcement
ja: 公告
ko: 공지
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# RedPackTitle
source: %ld red envelopes totaling %.6fUSDT
ja: %ld個のお年玉合計%.6fUSDT
ko: %ld개 홍바오, 총액%.6fUSDT
zh_hans: %ld个红包共%.6fUSDT
zh_hant: %ld個紅包共%.6fUSDT

# RedPackGetFinish
source: The red envelope has been received completely
ja: お年玉はもう受け取りました
ko: 홍바오는 이미 다 받았다
zh_hans: 红包已经领完了
zh_hant: 紅包已經領完了

# RedPackSeeDetail
source: View Details
ja: 詳細の表示
ko: 세부내용 보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# RedPackGetOver
source: Unfortunately, I almost got it～
ja: 惜しい、もう少しで奪われるところだった～
ko: 아깝다, 하마터면 빼앗을 뻔했다～
zh_hans: 可惜了，差点就抢到了～
zh_hant: 可惜了，差點就搶到了～

# UserPriLab
source: 《User Agreement》
ja: 《ユーザプロトコル》
ko: 《사용자 프로토콜》
zh_hans: 《用户协议》
zh_hant: 《用戶協定》

# AppUserPriPolicyWeb
source: https://Luckmoney8888.com/DM-CHAT/J-user-en.html
ja: https://Luckmoney8888.com/DM-CHAT/J-user-J.html
ko: https://Luckmoney8888.com/DM-CHAT/J-user-H.html
zh_hans: https://Luckmoney8888.com/DM-CHAT/J-user-zh.html
zh_hant: https://Luckmoney8888.com/DM-CHAT/J-user-Z.html

# ScanloginTitle
source: Authorize login to %@？
ja: ログインの許可%@？
ko: 로그인 권한 부여 %@？
zh_hans: 授权登录%@？
zh_hant: 授權登入%@？

# ScanloginSucess
source: Login successful！
ja: ログイン成功！
ko: 로그인 성공！
zh_hans: 登录成功！
zh_hant: 登入成功！

# ChatMessageDraft
source: [draft]：%@
ja: [ドラフト制]：%@
ko: [초안]：%@
zh_hans: [草稿]：%@
zh_hant: [草稿]：%@

# WalletTitle
source: wallet
ja: 財布
ko: 지갑
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# WalletSubTitle
source: You will add the wallet to the 'FUN CHAT' to the 'My' page
ja: このウォレットを「DM-CHAT」から「マイ」ページに追加します
ko: 내 페이지에 DM-CHAT 지갑을 추가합니다.
zh_hans: 您将添加该钱包到“DM-CHAT”至“我的”页面中
zh_hant: 您將添加該錢包到“DM-CHAT”至“我的”頁面中

# WalletSubTitles
source: DM-CHAT APP does not guarantee the security of wallets set up to provide convenience to users. The risks associated with using its services on DM-CHAT will be entirely borne by myself, and DM-CHAT will not be responsible or assume any legal responsibility. By adding and using this service, one agrees to this statement
ja: DM-CHAT APPはユーザーに便利さを提供するために設定された財布の安全性を保証しておらず、DM-CHATでそのサービスを使用する際に存在するリスクは完全に本人が負担し、DM-CHATは一切責任を負わず、法的責任も負わない。このサービスを追加して使用することは、宣言に同意することを意味する.
ko: DM-CHAT APP은 사용자에게 편의를 제공하기 위해 설정된 지갑의 보안을 보장하지 않으며, DM-CHAT에서 서비스를 사용하는 데 존재하는 위험은 전적으로 본인이 부담하며, DM-CHAT은 어떠한 법적 책임도 지지 않는다.이 서비스를 추가하고 사용하는 것은 이 성명에 동의하는 것을 대표한다.
zh_hans: DM-CHAT APP不保证为向用户提供便利而设置的钱包的安全性，在DM-CHAT使用其服务所存在的风险将完全由本人承担，DM-CHAT概不负责，也不承担任何法律责任。添加并使用该服务，即代表同意该声明.
zh_hant: DM-CHAT APP不保證為向用戶提供便利而設定的錢包的安全性，在DM-CHAT使用其服務所存在的風險將完全由本人承擔，DM-CHAT概不負責，也不承擔任何法律責任。 添加並使用該服務，即代表同意該聲明.

# WalletAgreeAdd
source: Agree to add
ja: 追加に同意
ko: 추가 동의
zh_hans: 同意添加
zh_hant: 同意添加

# WalletSubTitle1
source: Disclaimers
ja: 免責事項
ko: 면책 성명
zh_hans: 免责声明
zh_hant: 免責聲明

source: network error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網絡錯誤

# AllowStrangerChat
source: Allow strangers to chat
ja: 見知らぬ人のチャットを許可する
ko: 낯선 사람이 채팅하는 것을 허락하다
zh_hans: 允许陌生人聊天
zh_hant: 允許陌生人聊天

# CollectBtnTitle
source: Collection
ja: 入金
ko: 수금
zh_hans: 收款
zh_hant: 收款

# CollectWaitTitle
source: To be received
ja: 未収金
ko: 미수금
zh_hans: 待收款
zh_hant: 待收款

# CollectRedTitle
source: Received
ja: 入金済
ko: 수금 완료
zh_hans: 已收款
zh_hant: 已收款

# MsgSelect
source: multiple choice
ja: 複数選択
ko: 다선
zh_hans: 消息多选
zh_hant: 消息多選

# TransSucess
source: Transfer successful
ja: 振り替え成功
ko: 이체 성공
zh_hans: 转账成功
zh_hant: 轉帳成功

# DataExceed
source: Cannot exceed 50M
ja: 50Mを超えてはならない
ko: 50M을 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 不能超过50M
zh_hant: 不能超過50M

# CollectData
source: collect
ja: コレクション
ko: 모음집
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# CollectDataSuccess
source: Collection successful
ja: コレクション成功
ko: 모음 성공
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# CreateBipWord
source: Create mnemonics
ja: 助数詞の作成
ko: 도움말 만들기
zh_hans: 创建助记词
zh_hant: 創建助記詞

# InputBipWord
source: Import mnemonics
ja: 助数詞のインポート
ko: 도움말 가져오기
zh_hans: 导入助记词
zh_hant: 導入助記詞

# LoginBipWord
source: Existing account login
ja: 既存のアカウントログイン
ko: 이미 계정 로그인
zh_hans: 已有账号登录
zh_hant: 已有帳號登入

# InputWordLogin
source: Please enter mnemonics separated by spaces
ja: スペースで区切る助数詞を入力してください
ko: 공백으로 구분하려면 도움말을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入助记词，以空格隔开
zh_hant: 請輸入助記詞，以空格隔開

# InputAccnout
source: Please enter an account
ja: アカウントを入力してください
ko: 계정을 입력하세요
zh_hans: 请输入账号
zh_hant: 請輸入帳號

# InputSetingPwd
source: Please set password
ja: パスワードを設定してください
ko: 암호를 설정하십시오.
zh_hans: 请设置密码
zh_hant: 請設置密碼

# InputConfirmPwd
source: Please enter a confirmation password
ja: 確認パスワードを入力してください
ko: 확인 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入确认密码
zh_hant: 請輸入確認密碼

# ShowBipWord
source: Show mnemonics
ja: 助記詞の表示
ko: 도움말 표시
zh_hans: 显示助记词
zh_hant: 顯示助記詞

# AccountRepeat
source: Account duplicate, please re-enter
ja: アカウントが重複していますので、再入力してください
ko: 계정 중복, 다시 입력하세요
zh_hans: 账号重复，请重新输入
zh_hant: 帳號重複，請重新輸入

# CallTransferTitle
source: [Audio Video Call]
ja: [オーディオビデオ通話]
ko: [음성 영상 통화]
zh_hans: [音视频通话]
zh_hant: [音視頻通話]

# FileError
source: File damage
ja: ファイル破損
ko: 파일 파손
zh_hans: 文件破损
zh_hant: 檔案破損

# ApplyAddGroup
source: %@Apply to join the group:%@
ja: %@グループへの参加を申請する:%@
ko: %@그룹 가입 신청:%@
zh_hans: %@申请加入群组:%@
zh_hant: %@申請加入群組:%@

# AddGroupAll
source: Allow anyone to join
ja: 誰でも参加できる
ko: 누구나 가입 가능
zh_hans: 允许任何人加入
zh_hant: 允許任何人加入

# AddGroupMember
source: Group member invitation
ja: グループメンバー招待
ko: 그룹 구성원 초대
zh_hans: 群成员邀请
zh_hant: 群成員邀請

# AddGroupAdmin
source: Only group management invitations
ja: クラスタ管理招待のみ
ko: 클러스터 관리 초대 전용
zh_hans: 仅群管理邀请
zh_hant: 僅群管理邀請

# AddGroupVerity
source: Join through group verification
ja: グループ検証による参加
ko: 그룹 인증을 통해 가입
zh_hans: 通过群验证加入
zh_hant: 通過群驗證加入

# AddGroupPwd
source: Join through password
ja: パスワードによる参加
ko: 비밀번호로 가입
zh_hans: 仅密码加入
zh_hant: 通過密碼加入

# AddGroupInputPwd
source: Enter verification password
ja: 認証パスワードの入力
ko: 인증 암호 입력
zh_hans: 输入验证密码
zh_hant: 輸入驗證密碼

# ChatTransfer
source: [transfer]
ja: [振り替え]
ko: [이체]
zh_hans: [转账]
zh_hant: [轉帳]

# app_name
source: DM-CHAT
zh_hans: WildFireChatClient

source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요.
zh_hans: 你好
zh_hant: 你好

# card_user_digest
source: [personal business card]:
ja: [個人用名刺]:
ko: [개인 명함]:
zh_hans: [个人名片]:
zh_hant: [個人名片]:

# card_group_digest
source: [group business card]:
ja: [グループ名刺]:
ko: [그룹 명함]:
zh_hans: [群组名片]:
zh_hant: [群組名片]:

# card_room_digest
source: [chat room business card]:
ja: [チャットルームの名刺]:
ko: [채팅방 명함]:
zh_hans: [聊天室名片]:
zh_hant: [聊天室名片]:

# card_channel_digest
source: [channel business card]:
ja: [チャンネル名刺]:
ko: [채널 명함]:
zh_hans: [频道名片]:
zh_hant: [頻道名片]:

# card_digest
source: [business card]:
ja: [名刺]:
ko: [명함]:
zh_hans: [名片]:
zh_hant: [名片]:

# red_packet_digest
source: [red envelope]
ja: [お年玉]
ko: [홍바오]
zh_hans: [红包]
zh_hant: [紅包]

# audio_digest
source: [voice]
ja: [音声]
ko: [음성]
zh_hans: [语音]
zh_hant: [語音]

# video_digest
source: [Video]
ja: [ビデオ]
ko: [비디오]
zh_hans: [视频]
zh_hant: [視頻]

# meeting_digest
source: [meeting]
ja: [ミーティング]
ko: [회의]
zh_hans: [会议]
zh_hant: [會議]

# file_digest
source: [file]
ja: [ファイル]
ko: [파일]
zh_hans: [文件]
zh_hant: [文件]

# photo_digest
source: [picture]
ja: [画像]
ko: [그림]
zh_hans: [图片]
zh_hant: [圖片]

# sticker_digest
source: [dynamic expression]
ja: [動的表情]
ko: [동적 표정]
zh_hans: [动态表情]
zh_hant: [動態表情]

# network_call_digest
source: [Internet phone]
ja: [インターネット電話]
ko: [인터넷 전화]
zh_hans: [网络电话]
zh_hant: [網路電話]

# chat_record_digest1
source: [chat record]:
ja: [チャット記録]:
ko: [채팅 기록]:
zh_hans: [聊天记录]:
zh_hant: [聊天記錄]:

# unknown_message
source: Unknown type message
ja: 不明なタイプメッセージ
ko: 알 수 없는 유형 메시지
zh_hans: 未知类型消息
zh_hant: 未知類型消息

source: channel
ja: チャネル
ko: 채널
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# room
source: chat room
ja: チャットルーム
ko: 채팅방
zh_hans: 聊天室
zh_hant: 聊天室

# group
source: Group chat
ja: グループチャット
ko: 단체 채팅
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群聊

source: user
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# location
source: position
ja: 位置
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: you
ja: あなた
ko: 너
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# dose
source: hold
ja: 把
ko: 자루
zh_hans: 把
zh_hant: 把

source: modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# de
source: of
ja: の
ko: 의
zh_hans: 的
zh_hant: 的

# group_card
source: Group business card is
ja: グループ名刺は
ko: 그룹 명함은
zh_hans: 群名片为
zh_hant: 群名片為

# open_group_join
source: Open the function of joining groups
ja: グループへの参加機能を開放
ko: 그룹 가입 기능 개방
zh_hans: 开放了加入群组功能
zh_hant: 開放了加入群組功能

# invite_group_join
source: Only group members are allowed to invite to join the group
ja: グループメンバーのみがグループへの招待を許可する
ko: 그룹 구성원만 그룹에 초대할 수 있음
zh_hans: 仅允许群成员邀请加入群组
zh_hant: 僅允許群成員邀請加入群組

# close_group_join
source: Only the group joining function is turned off
ja: グループへの参加機能のみがオフになっています
ko: 그룹 가입 기능만 해제됨
zh_hans: 只关闭了加入群组功能
zh_hant: 只關閉了加入群組功能

# clean_mute
source: Cancel the prohibition
ja: 禁言を取り消す
ko: 금언을 취소하다
zh_hans: 取消禁言
zh_hant: 取消禁言

# enable_mute
source: Set prohibitions
ja: 禁言を設ける
ko: 금언을 설정하다
zh_hans: 设置禁言
zh_hant: 設定禁言

# clean_all_mute
source: Shut down the whole staff
ja: 全員禁止を解除した
ko: 전원 의 금언 을 해제 했다
zh_hans: 关闭了全员禁言
zh_hant: 關閉了全員禁言

# enable_all_mute
source: The prohibition of all staff was opened
ja: 全員禁言を開いた
ko: 전원 의 금언 이 열렸다
zh_hans: 开启了全员禁言
zh_hant: 開啟了全員禁言

# clean_member_talk
source: Opened member private chat
ja: メンバーの雑談が始まった
ko: 멤버 개인 채팅을 시작했습니다.
zh_hans: 开启了成员私聊
zh_hant: 開啟了成員私聊

# enable_member_talk
source: Closed member private chat
ja: メンバーの雑談を閉じた
ko: 멤버 개인 채팅을 닫았습니다.
zh_hans: 关闭了成员私聊
zh_hant: 關閉了成員私聊

# clean_administrator
source: Administrator canceled
ja: 管理者がキャンセルされました
ko: 관리자 취소
zh_hans: 取消了管理员
zh_hant: 取消了管理員

# enable_administrator
source: Set as Administrator
ja: 管理者として設定
ko: 관리자로 설정
zh_hans: 设置为了管理员
zh_hant: 設定為了管理員

# remove_member
source: Moved out of group
ja: グループを削除しました
ko: 당신은 그룹에서 탈퇴했습니다
zh_hans: 移出了群组
zh_hant: 移出了群組

# you_quit_group
source: You have exited the group
ja: あなたはグループを脱退しました
ko: 그룹이 종료됨
zh_hans: 你退出了群组
zh_hant: 你退出了群組

source: Quit group
ja: グループを終了しました
ko: 당신은 그룹을 양도했습니다
zh_hans: 退出了群组
zh_hant: 退出了群組

# you_transfer_group_owner
source: You transferred the group to
ja: あなたはグループを譲渡しました
ko: 그룹 을 양도 하였다
zh_hans: 你把群组转让给了
zh_hant: 你把群組轉讓給了

# transfer_group_owner
source: Transferred the group to
ja: グループを譲渡しました
ko: 그룹 을 양도 하였다
zh_hans: 把群组转让给了
zh_hant: 把群組轉讓給了

# modify_group_name
source: Modify the group name as
ja: グループ名の変更
ko: 커뮤니티 이름 수정
zh_hans: 修改群名为
zh_hant: 修改群名為

# you_joined_group
source: You joined the group chat
ja: あなたはグループチャットに参加しました
ko: 당신은 채팅방에 가입했어요
zh_hans: 你加入了群聊
zh_hant: 你加入了群聊

# joined_group
source: Joined the group chat
ja: グループチャットに参加しました
ko: 단체 채팅방에 가입했어요.
zh_hans: 加入了群聊
zh_hant: 加入了群聊

# you_invite
source: Your invitation
ja: あなたが誘う
ko: 초대
zh_hans: 你邀请
zh_hant: 你邀請

# invite
source: invitation
ja: に勧める
ko: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# joined_group1
source: Joined a group
ja: グループに参加しました
ko: 그룹에 가입
zh_hans: 加入了群组
zh_hant: 加入了群組

# update_group_portrait
source: Updated group avatars
ja: グループアバターを更新しました
ko: 그룹 프로필 사진 업데이트
zh_hans: 更新了群头像
zh_hant: 更新了群頭像

# you_create_group
source: You created a group"%@"
ja: あなたはグループを作った"%@"
ko: 당신은 그룹을 만들었습니다."%@"
zh_hans: 你创建了群"%@"
zh_hant: 你創建了群"%@"

# create_group
source: %@Group created "%@"
ja: %@グループを作成しました"%@"
ko: %@그룹이 생성됨"%@"
zh_hans: %@创建了群"%@"
zh_hant: %@創建了群"%@"

# usercreate_group
source: user<%@>Group created"%@"
ja: ユーザー<%@>グループを作成しました"%@"
ko: 사용자<%@>그룹이 생성됨"%@"
zh_hans: 用户<%@>创建了群"%@"
zh_hant: 用戶<%@>創建了群"%@"

# you_dismiss_group
source: You disbanded the group
ja: あなたはグループを解散しました
ko: 넌 그룹을 해체했어
zh_hans: 你解散了群组
zh_hant: 你解散了群組

# dismiss_group
source: Disbanded the group
ja: グループを解散した
ko: 그룹을 해체했다
zh_hans: 解散了群组
zh_hant: 解散了群組

# you_are_friend_and_start_chat
source: You are already friends. You can start chatting.
ja: あなたたちはもう友達なので、チャットを始めてもいいです。
ko: 너희들은 이미 친구니까 이야기를 시작해도 된다
zh_hans: 你们已经是好友了，可以开始聊天了。
zh_hant: 你們已經是好友了，可以開始聊天了

# hello_context
source: The above is the content of greeting
ja: 以上が挨拶の内容です
ko: 지금까지 인사드렸습니다.
zh_hans: 以上是打招呼的内容
zh_hant: 以上是打招呼的内容

# clean_mute_chat
source: Cancel the right to speak when the group is forbidden
ja: グループの禁止解除時の発言権限
ko: 그룹 금언 시 발언 권한 취소
zh_hans: 取消群组禁言时发言权限
zh_hant: 取消群組禁言時發言許可權

# enable_mute_chat
source: Set the speaking permission when the group is forbidden to speak
ja: グループ禁制時の発言権限の設定
ko: 그룹 금언 시 발언권 설정
zh_hans: 设置群组禁言时发言权限
zh_hant: 設定群組禁言時發言許可權
